몸은 검으로 되어 있다
피는 철이며 마음은 유리
수많은 전장을 넘어서도 불패
단 한 번도 패주는 없고
단 한 번도 이해받지 못한다
그 자는 항상 홀로 검의
언덕에서 승리를 취하고
그러므로, 생애에 의미는 없으니
그 몸은 틀림없이
검으로 되어 있었다
후유키 시 재해로부터
10년째를 맞이하는 오늘
후유키 시 중앙공원에서
추도식이 개최되었습니다
사상자는 500명을 넘어
지금도 원인불명으로
여겨지는 대 재해
지금도 피해지에선 커다란
상처를 남겨두고 있습니다
참가한 유족이나 이재민 400명은
재해 기념비 앞에서
헌화와 묵도를 올리고
다시 한 번 부흥을 맹세했습니다
이어서 후유키 시 뉴스입니다
이번 달에 빈번히 발생하고 있는
연속 가스 누출 사고입니다만
더 이상 못 먹어요...
조금 늦어졌네요
저 슬슬 가 볼게요
바래다줄게
요즘 들어 흉흉하니까
문 단속 같은 거
조심하지 않으면 XX다
* 주 : 퀴즈프로그램 '아이아이게무' 의 대사
키리츠구 씨...
죄송해요, 선배
아니, 사과해야 할 건 나야
이렇게 늦게까지
집안일을 돕게 해서
신경 쓰지 마세요
여럿이서 식사할 수
있어서 즐거우니까요
선배, 그 손...
잡동사니 만졌을 때 베였나?
고한다
그대의 몸은 나의 곁에
나의 운명은 그대의 검에
성배의 인도에 따라
이 뜻, 이 이치를
따른다면 대답하라
맹세를 여기에
나는 상세(常世) 전부의 선이 되는 자
나는 상세 전부의 악을 펴는 자
그대 3대 언령을 두른
억지의 고리로 부터 오라
천칭의 수호자여!
성배전쟁
손에 넣은 자의 소원을
이뤄준다는 만능의 원망기(願望機)
성배를 둘러싸고
7명의 마스터가 7명의 서번트를
이용하여 펼치는 쟁탈전
성배는 스스로 얻기에
적절한 인간을 고른다
서로 경쟁하고 서로 죽이고
단 한 명의 주인을 선정한다
서번트란 전설의 영웅이
성배에 의해 수육화(受肉化)된 자
그들은 기본적으로 영체로서
마스터의 곁에 있는다
필요하다면 실체화시켜
싸우게 할 수 있다
이 정도의 기적을
일으키는 성배라면
주인에게 무한의
힘을 줄 것이다
누구냐!?
일 났다...!
아직 사람이 남아있었다니!
여어
죽어라
서번트 세이버
소환에 응하여 찾아왔다
묻겠다
당신이 나의 마스터인가?
Fate stay night
caption by 하케라노
UNLIMITED BLADE WORKS
에미야 시로
지금부터 너의 세계는 변한다
너는 죽이고 죽임 당하는
쪽의 인간이 되었다
그 몸은 이미 마스터니까
싸우겠어
이런 성배전쟁이란 바보 같은
싸움을 끝내기 위해서
기뻐하라, 소년이여
너의 소원은 드디어 이뤄진다
얼버무릴 필요 없다
너의 갈등은 인간으로서
아주 올바르다
그럼
원래 우리들은
적 관계라는 거야
알고 있어?
적?
야, 키레의 교회에 대려간건
네가 아무것도 모른 채 적도
되지 않았었기 때문이야
하지만 지금은
에미야 군도 마스터잖아?
그럼 해야 할 일은
하나밖에 없다고 생각하는데?
아, 그렇구나
뭐 하는 건가?
싸워야 할 적의
각오 따윈 관계없잖아
그런 거 말 안 해도...
알고 있다면 행동으로 옮겨
설마 정을 배풀 생각은 아니지?
그런 거 아냐!
단지...
아무것도 모르는
녀석에게 싸움 거는 게
마음에 안 드는 것뿐이야
또 성가신 소릴...
여기서 헤어지자
내일부터는 서로 적이야
안 봐줄 거니까 각오해
그래
토오사카, 좋은 녀석이구나
갑자기 뭐야!
추켜올려도 안 봐줄 거야!
알고 있어
하지만 되도록이면
서로 적이 되긴 싫었는데
난 너 같은 녀석을
좋아해
어, 어쨌든 조심해!
아무리 세이버가 뛰어나다고 해도
네가 당하면 말장 끝이니까
이리야스필
버서커...!
시로, 물러서요!
해치워, 버서커
세이버!
보이지 않는 검?
바보야, 죽는다고!
세이버를 그냥 나둘 순 없어!
시로!
아쳐?
떨어지라니, 무슨 소리야?
시로
이건?
아쳐의 무기야
그 녀석은 버서커와
함께 나를 노렸어
세이버와 토오사카가
말려드는 것을 알면서도
다시 봤어, 린
네 아쳐, 제법인데?
돌아가자, 버서커
바이바이
또 만나자, 오빠
시로!
에미야 군!?
진심이냐?
휴전 협정이라니
버서커는 예상 이상으로 강적이고
지금 세이버 일행과 적대하는 건
좋은 선택이 아니잖아?
좋은 선택은커녕 걸림돌이야
다시 생각해라, 린
마스터의 방침에
따를 수 없다는 거야?
따를 수밖에 없지
네가 나의 마스터인 한은 말이지
잠깐
아직 네가 어디의
영령인지 묻지 않았었지?
진명은 기억났어?
아니, 아직
기억에 결손이 있는 듯해
말해두지만, 린
이건 너의 불완전한 소환의 대가야
잘난 듯이!
잠깐, 짐 옮기는 거 도와!
꿈인가...
한 그릇 더 주시겠습니까?
아, 네
세이버는 가리는 거 없어?
네, 맛있게 먹을 수 있는 것이라면
전 가리는 게 없습니다
그만큼 또 먹어도
찌지를 않는다니, 부러워
안녕! 배고파!
나도...
야, 임마!
우리 집이 언제부터
이렇게 여자가 많아졌어!?
납득이 가도록 설명해봐!
저기, 죄송해요
빨리 후지무라 선생님께
상담했어야 했는데...
실은
저희 집이
전면 개수를 해서...
그런 때에 갑자기
외국에서 형제가...
힘들었겠구나, 토오사카
잠시 동안 휴학하고 호텔
생활을 하려 했었지만
무심코 에미야 군의 호의에
기대버리는 바람에...
학우라고는 하지만 저는...
아, 괜찮아, 괜찮아!
이 집도
시로도
맘대로 써줘
감사합니다!
한 그릇 더!
저도 주세요
아, 네!
사쿠라! 아침 연습 늦는다?
빨리!
아, 죄송해요
자자, 서두르자
네!
학교까지 따라올 거야?
서번트는 마스터를
지키는 자이니까요
학교에는 사람이 많아
걱정하지 않아도 되니까
집에서 기다려
마스터가 그렇게 말하면
전 믿을 수밖에 없습니다
하지만 약속해 주십시오
위험을 느끼면
반드시 불러주십시오
당신이 저를 필요하다
생각하면 저에게 전해집니다
늦을 것 같다 판단되시면
영주를 사용하세요
그래, 약속할게
이게 뭐야?
이 달콤한 느낌은...
여어, 에미야
서두르지 않으면 지각한다?
신지
어라, 뭐야?
얼굴색이 안 좋은데?
아, 아무것도 아냐
잠깐 현기증이 나서
걱정 끼치지 마
당장이라도 죽을 것
같은 얼굴을 하고 있어
결계?
이 학교에 또 한명의
마스터가 있고
그 녀석이 결계를
치고 있는 거야
그때 느낀 위화감은 그건가
하지만 어째서 그런 짓을...
서번트는 사람의 정신을 먹으면
먹을수록 마력을 모으지
우리 학교 학생을 희생해서
서번트를 강하게
만들겠단 계략이겠지
뭐라고?
하지만 결계는 아직
불완전한 모양이고
실수로라도 발동하게
두지 않을 거야
어서 마스터를 찾아내서
그만두게 해야 해
- 지금 그건...
- 비명?
잠깐, 에미야 군!
다행이야
정신을 잃은 것뿐이구나
그럴 리가 없잖아!
생명력을 빼앗겼어
기다려, 이 정도라면 어떻게든...
그 애를 부탁할게
에미야 군!
정말로 혼자서
어슬렁어슬렁 올 줄이야
신지?
당신은 서번트를 안 부릅니까?
에미야는 멍청하니까
부르는 방법을 잊어버렸어
설마...
학교에 결계를 친 건...
그래, 나다
마음만 먹으면 언제든지
학교 안의 인간을 죽일 수 있어
그만 둬!
네가 내게 명령하는 거냐?
네가 뭐 그리 잘났냐?
신지!
짜증난다고, 에미야
죽어
가자, 라이더
학교에 결계를 친 게...
그래, 신지야
그것보다 아까 그 여학생은?
어떻게든 회복시켰어
시로!
와라
세, 세이버!
시로!
세이버, 여길 부탁해
알겠습니다, 마스터
재는 재로, 먼지는 먼지로!
결계의 뿌리야!
너무해...
신지! 너 말야!
아냐!
아냐, 아냐, 아냐!
아니야? 잘도 그런 소리를!
지금 당장 결계를 풀어!
그렇지 않으면!
내가 아니야...
죽인 건 내가 아니야!
아까 그 서번트...
그러니까 내가 아니야
라이더는 그 녀석에게...
그 녀석이 누군데?
알 게 뭐야!
내가...
내가 방심하자마자...
숨은 쉬고 있어
아직 늦지 않았어!
모두 살아있어
살릴 수 있어!
에미야 군, 아까는...
아, 아니...
냉정하구나
의외였어
이성을 잃었던 건 나도 마찬가지였어
시체는 익숙해서 판단할 수 있었어
그것뿐이야
익숙하다고?
뭐야, 세이버가 있다니 놀랍군
너, 이제 와서
뭐 하자는 거야!
주인의 이변을
감지하고 달려왔다만...
벌써 일은 끝난 모양이군
그래, 끝나버렸어!
무슨 일이 있었는지
들려줄 테니까 똑바로 서!
네가 태평하게 있을 때
나랑 시로가 무슨 꼴을 당했는지...
싸우는 걸 포기하는 거냐, 소년?
서번트가 없으면
싸울 일이 없잖아!
라이더 같은 쓰레기를 쓰게 하다니
서번트가 안 좋았다고?
그래!
진 건 내 탓이 아냐!
그건 그 녀석들...
잘난 듯 한 얼굴을 하고!
아직 싸울 각오가 있는 거지?
너는 운이 좋군
마침 일이 없는
서번트 한 명이 있어서
이리 오렴
어서 오렴
세이버에겐 그 눈엣가시인
버서커를 쓰러뜨리게 하지
그를 위해서
그 영주를 받을게
네 녀석은?
류도사의 문지기
서번트 어쎄신
여길 지나가고 싶은 거지?
그럼 돌파해 보거라
너...
왜 여기에?
지나가다 들렀다
신경 쓰지마라
아쳐!
어쎄신 놈, 뭐 하고 있는 거야?
묘하군
한 곳에 두 명의 서번트라니
캐스터, 너의 마스터와
어쎄신의 마스터는
서로 협력하고 있다는 거냐?
협력이라고?
내가 부른 장기말에
불과한 저 남자와?
그렇군
네놈, 룰을 어겼군?
어머, 본래 마술사인
내가 서번트를 불러서
안 좋을 거라도 있나?
마을의 인간들에게서
영혼을 흡수하여
자신은 싸우지 않고 어쎄신을
사용해 몸을 지키는 건가
그 정도야?
언제까지 멍하니 서 있을 거냐!
시로!
젠장, 어째서 이런 고생을...
내려 놔, 바보야!
닥쳐!
네가 말하면 내 바보 같은
짓에 머리가 아프다고!
어때?
움직여보렴, 아쳐
아무래도 이걸로 끝인 것 같네
바깥엔 세이버도 있는 것 같고
이 이상 네게
시간을 낭비할 수 없어
피해라
뭐라고?
멍청한 것!
피하라고 했다, 캐스터!
내 골자는 비틀려 어긋난다
카라드보그!
어째서 빚 맞춘 거죠?
검을 뽑을 땐 필승의 호기이며
필살을 맹세했을 때 뿐
무의미한 살생은 질색이라서 말이지
그럼 당신들은 서로 닮았단 거군요
뭐라고?
당신은 무익한 살육을 좋아하지 않아
거기의 꼬맹이는 관계없는 인간을
희생하는 걸 용서할 수 없어
정말 똑같잖아
웃기지마!
누가 이런 녀석이랑!
동감이다
근본이 크게 달라
적으로 돌리기엔 아까워
나와 손을 잡자
뭐?
나라면 지금의 파트너보다
훌륭한 것을 준비할 수 있어
누가 너 따위랑...!
거절한다
너의 진영은 전력이 부족해
손을 잡을 만한 이유가 없어
교섭은 결렬이라고?
그래
하지만 이곳에 온 건
내 독단이라서 말이지
널 쏠 이유는 없어
사라져라
뭐라고?
기다려!
왜 놓아준 거야?
마을에서 일어나고 있는
사건은 저 녀석 짓이라고!
말릴 이유가 있나?
캐스터는 인간들로부터
생기를 빨아들여
증대된 힘으로
버서커를 쓰러뜨린다
우린 그 뒤
캐스터를 쓰러뜨리면 된다
웃기지마!
난 너와 달라
이기기 위해
결과를 위해
주위를 희생한다니
모든 인간을 구하는 건 불가능하다
인정해라
한 사람도 죽이지
않는다는 생각으론
결국 아무도 구할 수 없다
목숨이 아깝지 않다면 그만둬라
그런가
마지막이다
싸울 의의가 없는
에미야 시로는 여기서 죽는다
시로
세이버...
어째서 지금 날 베지 않았지?
그거야 말로 풍류가 없지
찰나의 꽃을 꺾는 짓은 할 수 없다
가라
미안하다
결판은 반드시...
방해하는 거냐, 사무라이
네놈이야 말로
놔 주겠다고 한
나를 방해할 생각인가?
후지누나를 놔 줘!
후지누나!
네 놈...!
보구 룰브레이커
모든 계약을 무효화하는
배신과 부조의 검
너 세이버를!?
그래, 사역마로 만들었어
먼저 저기 계집애를 처치해라
그만 둬...
죽여라
그만 둬!
영주의 속박에 저항한다고?
가세요, 시로
세이버...
젠장...
이건...
그 때의...
영주의 속박을 밤새 거역하다니
이곳을 찾아내다니
그 아가씨도 운이 없네
그래? 키레를 죽였다고?
얌전히 성배를 넘길
사람이 아닌 것 같아서
저건?
쿠즈키 선생님?
그래서?
시체는 확인한 거지?
무슨 소리지?
키레가 그렇게 간단히
죽을 인물이냐는 거야
정말 쓸모없는 여자네
너, 세이버 구출을 부탁해
저 마녀 상대는 내가 할게
린, 마술사로선
캐스터를 이길 수 없어
알고 있는 거냐?
반드시 쓰러뜨리겠어
이상론이군
유감이지만, 여기서 캐스터를
쓰러뜨리는 건 어렵다
무엇보다 도망치기 위해선
친동생마저 갈기갈기 찢은 여자다
잠깐, 무슨 생각이야?
용의 이빨을 신체로
삼은 인형은
콜키스 왕의 마술이라 들었다
그의 딸 왕녀 메디아는
희대의 마녀라 불렸다고 하는군
그래?
그럼 이곳에서 어느 쪽이
우세한지 알겠지?
세이버는 곧 완전히
내 손에 들어온다
영주를 써도 세이버라면
버틸 수 있어
그게 비록 짧은 시간이더라도
널 쓰러뜨리는데엔 충분해
불가능해
전에 했던 얘기
받아들일게
한 번은 거절했으면서
허리가 가볍군
상황이 바뀌었어
세이버가 그쪽에 붙었다면
승산은 네게 있지
아쳐, 너...!
자, 계약 파기를 써라
시로!
트레이스 온
기다려
네게 복종하려면
한 가지 조건이 있다
조건?
이제 와서 무슨 소리를...
여기선 녀석들을 놔 줘라
어차피 마스터로서
힘을 잃은 녀석들이다
죽일 가치도 없겠지
좋아
패자는 패자답게 어서 사라져라
혼잣말인데
조금 틀렸는지도 몰라
처음부터 수단을 가리지 않고
캐스터를 쓰려뜨렸어야 했어
아쳐가 저쪽에 붙은 것도
저 녀석만의 책임이 아냐
난 잘못된 판단을
한 건지도 몰라
토오사카는 틀리지 않았어
실수는 했을지 몰라도
틀리지 않았어
그러니까 자랑스럽게
생각해도 돼
시로
그건 그렇고 시로는 대단해
아쳐 것과 같은 검을 투영하다니
나도 놀라고 있어
지금까지 무기 투영은 못했는데
그 녀석의 검은 달랐어
구조를 생각할 프로세스
같은 건 날려버리고
확실히 이미지가 떠올랐어
마치 처음부터
거기에 있었단 것처럼
어쨌든 다음 작전을 세우자
맞다, 이거 돌려줘야지
토오사카 거지?
저번에 토오사카의 방에서
똑같은 거 찾기 전까지 몰랐었어
저기, 이리야란 애한테
협력을 부탁할 순 없을까?
갑자기 무슨 소리 하는 거야?
버서커의 마스터가 다른 세력과
손을 잡다니 있을 수 없어
얘기해보지 않으면 모르잖아?
가능성이 없진 않아
무모해
너 어디까지 직전적인거야?
아쳐라면 '그런 불확실한 것에 희망을
품는다니 바보 같다' 라고 말하겠지
하지만 우린 달라
아무리 몇 만분의
1의 가능성이라도
믿자
버서커...
어째서 저 녀석이...
버서커!
하늘의 사슬이여!
이 사슬에 묶인 것은
설령 신이라 해도 벗어날 수 없다
버서커!
이리 와라, 인형
싫어
싫어, 싫어
싫어!
그만둬, 이 자식아!
에미야?
관객이 있었나?
나의 용감한 모습을 보고
싶은 기분은 알겠지만
주제를 알거라!
잠깐만
여어
이 녀석, 내 새로운 서번트야
목숨 구걸이라도 해봐
그러면 목숨만은 살려줄게
거절한다!
거기 서번트!
손가락 하나라도 움직이면
마스터의 목숨은 없어!
토오사카!
마스터를 죽여도 나를 멈추는 건
불가능하다 판단했나, 계집
야, 무슨 생각이야?
상황이 바뀌었다
게다가 그녀라면
그릇으로서 문제가 없지
여어, 기뻐, 토오사카
네가 아직 살아있어서
캐스터가 힘을 축적하고
있다는 건 알고 있지?
류도사는 이번의 재단이야
진을 치면 조금 불리해서 말이야
어때? 에미야같은 건 내버려두고
우리와 손을 잡지 않을래?
거절하겠어
맘대로 부려 먹히는
네게 따라갈 이유는 없어
모르겠어?
마술사로서 재능이 없는 너를
마스터라고 생각하는 건 너 하나야
시간 낭비야
이 이상 방치하면 썩어버린다
야
젠장, 후회하지 마!
어째서?
그 녀석 앞에 나가면
죽는다는 걸 알았잖아?
그런데 왜 뛰쳐나간 거야?
이유는 없어
구하고 싶다고 생각했으니까
전부터 이상하다고 생각했는데
지금 걸로 확신했어
시로의 사는 방식은 너무 비틀렸어
자신보다 다른 사람의
목숨이 소중하다니, 잘못됐어
사람은 자신을 가장
소중히 여겨야해
애초에 자기 자신이라는 건
저울에 걸 수 없는 격이 다른 것
말하자면 저울 그 자체잖아?
그런데 너는
그 저울을 부숴서라도
다른 사람을 구하려 해
토오사카...
네가 자신이 없는
그저 살아있는 인간이라면
그래도 상관없어
하지만 시로에겐
자기 자신이 있잖아
그런 확고한 자의식이 있으면서
자신을 소홀히 하다니
그런 일을 계속 한다면
언젠간 반드시 망가질 테니까
망가진다니...
오히려 그리 되지 않도록...
아니, 벌써 충분히 망가져있어
무슨 일이 있었는지는 몰라
하지만 알려줘
네가 이상해진 건
그게 원인일 테니까
학교에서도 그랬어
넌 그만큼의 시체를 보고
냉정하긴 커녕 익숙하다고 했어
그 정도의 것을
예전에 본 거지?
익숙해졌다...
그래, 확실히 처음 본 건 아니었어
하지만...
아니, 달라
10년 전의 화재는 날 구한 거야
그게 토오사카에게
책망 받을 요인이 될 리 없어
아니야, 토오사카
난 단지 구해진 것뿐이야
구해졌다?
그때 죽음을 받아들였었어
이제 죽는다고 생각했어
그런 상태로 몸은 구해진다 해도
마음까지 다시 살아날 리가 없어
난 그때 텅 빈 채로 뭔가 존엄한
것을 동경했을 뿐 아니였나
구해진 건
나뿐이었으니까 생각했어
구해지지 한 사람들을 대신해
내가 모든 사람을 구해야 한다고
구해졌다면 자기
자신을 소중히 여겨!
넌 우연히 구해졌어
그럼 그 행운을 음미하라고!
그렇게 심한 꼴을 당했으니까
그 뒤에 기쁨이
없다는 건 거짓말이잖아!?
고마워, 토오사카
확실히 난 어딘가 잘못됐겠지
하지만 괜찮아
누군가를 위하고 싶다는 마음만은
절대 잘못되지 않았으니까
있을 리 없는 8명째
아무리 봐도 기존의
서번트는 아니고
왜 신지와 계약했는지도 수수께끼
그것보다 일단은 캐스터야
이러고 있을 때에도
그 녀석은 힘을 축적하고 있어
그러네
너희들만으로
어찌 될 리가 없잖아
랜서!?
기다려, 싸울 생각은 없어
뭐라고?
조금 도와주겠다는 거다
도와준다고?
그거, 네 생각이야?
- 아니면...
- 마스터의 지시다
캐스터가 세력을
강하게 만들고 있어서
협력자가 필요하다고 해서
뭐, 녀석들을 없애기
전까지의 공동 전선이란 거지
난 찬성
에미야 군은?
곧바로 믿을 수 있다고 생각하냐?
생각해
네 참모는 좋은 여자니까
좋은 여자가 도와주겠다고 하니까
너도 별난 호인이겠지?
지금 말해두겠는데
시로가 돌려준 펜던트
그거, 하나밖에 없는 거야
시로가 내 방에서
발견했다는 펜던트는
아쳐가 돌려준 것이야
난 무심코 그 녀석이
주워온 것이라 생각했었는데
네 성격엔 반드시
올 거라 생각했다
여어
네놈 상대는 이 몸이다
며칠 지나지도 않았는데
새로운 서번트와 계약한 건가
가라
이해가 안 가는군
네놈, 정말 궁병이냐?
굉장한 실력이군
하지만
네 놈의 검에는 결정적으로
긍지가 빠져있어!
공교롭게도 긍지 따위
없는 몸이라서 말야
I am the bone of my sword
몸은 검으로 되어 있다
게이볼그!
로아이아스!
놀랍군
아이아스를 관통할 수 있는
창이 이 세상에 있다니
네 놈, 정체가 뭐냐?
그냥 궁병이다
웃기는 소릴!
궁병이 보구를 막을 정도의
방패를 가지고 있겠냐!?
그것보다 눈치 채고 있는가?
캐스터 놈, 의외로
고전하는 듯 하군
네 놈, 원래부터
그런 속셈이었냐
트레이스 온
소이치로 님...
캐스터
아쳐!
설마 했는데 그런 거야?
세이버!
세이버
시로...
빗나갔나
무슨 짓이야?
나는 내 목적만을
위해 행동한다
아직도 시로를 죽일 셈이야?
그만 둬라, 아쳐
그 몸으로 무리하면 금방 사라진다
그를 지키고 검이
되겠다고 맹세했다
그런가
그럼 여기서...
사라져라!
트레이스 온
부조의 마술은 몸을 망친다
너를 지금까지
살려온 기적의 대가는
지금 여기서 치르게 되었구나
그게 네놈의 한계다!
고한다
그대의 몸은 나의 곁에
내 운명은 그대의 검에
성배의 인도에 따라
이 뜻, 이 이치에 따른다면 답하라!
맹세를 여기에
나는 상세 전부의 선이 되는 자
나는 상세 전부의 악을 펴는 자
그대 3대 언령을 두른 7천
억지의 고리로 부터 오라
천칭의 수호자여!
나를 따르라!
그럼 이 운명
그대의 검에 맡기리라!
세이버의 이름을
걸고 맹세를 받는다
당신을 나의 주인으로
인정한다, 린!
지금의 날 상대로
승산이 있다고 보는가?
방금 전 보구를 써서
마력은 적을 터
마스터가 없는 지금의
당신은 뭘 할 수 있지?
서번트 아쳐는 마스터를 잃어도
이틀은 존명할 수 있다
저 애송이를 쳐치하는 데엔 충분해!
어째서, 어째서 그런
결말을 바라는 겁니까?
당신의 소망은 잘못됐어
그런 짓을 해도 당신은...
너야말로 언제까지
잘못된 소망을 안고 있는 거지?
I am the bone of my sword
몸은 검으로 되어있다
그만 둬!
Unknown to Death
단 한 번도 패주는 없고
Nor known to Life
단 한 번도 이해받지 못한다
unlimited blade works
그 몸은 틀림없이 검으로 되어있었다
고유결계?
심상풍경을 구현화해서
현실을 침식하는 대금주(大禁呪)
내가 가질 수 있는 건
이 세계뿐이다
무기라면 보는 것만으로
복제하고 저장한다
그것이 나의
영령으로서의 능력
이것이 당신의 세계라는 건가?
시험 해봐도 상관없다
너의 성검
확실히 복제해보지
그 정체를 알고 말하는 건가?
그 정도 되는 것이라면 완전한
복제는 할 수 없지만
진짜에 육박하는 건 가능하지
시로, 안 돼요!
웃기지 마, 이 자식!
무슨 짓이야!
놔, 이 바보야!
어디로 가는 거지?
이 이상 방해가
들어오지 않는 곳으로다
린을 어쩌실 생각입니까?
교환 조건이다
거기 그 애송이는
나를 쫓지 않을 수 없지
게다가 린은 네 마스터다
아무리 네가 애송이를
지키려고 해도
마스터의 목숨과는 바꿀 수 없겠지
교외의 숲
아인츠베른의 성이다!
그곳이라면 방해는 들어오지 않아
시로
불만은 거기서 들어주지!
그 대신 토오사카에게
손대기만 해 봐라
세이버의 힘을 빌려서라도
널 죽이겠다!
일은 끝났냐, 애송이
네 녀석은...!
기다려줘
이 녀석은 우릴 도와줬어
야, 아가씨는 어쨌어?
아쳐에게 납치됐어
뭐라고?
아쳐!
어떻게든 시로를 죽일 거야?
그래, 그런 무른 남자는
이쯤에 사라지는 게 좋아
무른 건 알고 있어
하지만 난, 그 녀석의
무른 부분이 사랑스럽다 생각해
그 녀석은 그렇지
않으면 안 된다고
그런 녀석이 있어도
된다고 생각하면 위안이 돼
여어, 토오사카
신지!
뭐야, 아쳐
내 길가메쉬를 보고 쫀 거야?
린이 목적인가
당연하지
그럼 누가 이런 곰팡이
냄새나는 성에 오겠냐?
그럼, 내가 에미야 시로를
처치하기 전까지 기다려라
그게 끝난 다음이라면 내 주겠다
그걸 듣지 못하겠다고 하면...
유쾌하군, 피에로
뭐, 상관없잖아?
어차피 아쳐는
내버려두면 사라지니까
페이커 자식 (faker)
늦었군
토오사카는 어쨌냐!
네가 늦어서 말야
아까 나타난 신지에게 주었다
안달하지 마라
애초에 그 아가씨를 죽게
내버려두지 말라는 게
내 마스터의 명령이다
우리는 아주 똑같은
펜던트를 가지고 있었어
하지만, 본래 그 팬던트는
하나밖에 존재하지 않아
그렇다
그건 목숨을 건진 네가
평생 간직해온 것
이 세상에 하나밖에 없는
토오사카 린의 아버지의 유품
그런가
너의 진명은...
영령 에미야
그것이 너의 진명
시로의 이상
영웅이 된 모습이
당신이 아닙니까
그런데 어째서 이런
자신을 죽이는 짓을...
확실히 난 이상대로
영령이 되었다
사람을 구하고
세상의 위기란 걸
구한 적도 있었다
하지만 그 끝에서
얻은 건 후회 뿐이었다
남은 건 죽음뿐이었으니까
죽음 뿐?
되도록 많은 사람을
구하기 위해
죽이고 죽이고
다 죽였다
자신의 이상을 관철하기 위해
많은 사람을 죽이고
죽인 사람의 수천 배의
사람을 구했어
그런 걸 몇 번이나
반복했는지 몰라
세이버
내가 이 운명에서
벗어날 길은 없어
그래, 단 하나의 예외를 빼놓고
너
후회하고 있는 거야?
물론이다
나는...
아니, 너는 영령이
되는 게 아니었어
그럼 우린 다른 사람이다
난 후회하지 않아!
그러니 너도 인정 못해!
잘못된 이상은 내 자신의
손으로 때려 부순다!
알고 있는 듯 하군
나랑 싸운다는 건
검제를 겨루는 것이라는 걸!
I am bone of my sword
몸은 검으로 되어있다
트레이스 온!
신지!
랜서!
가만있어
거기까지다, 랜서
뭐!?
키레!
역시 살아있었어?
내 마스터는 밖으로 나오지
않는다는 게 신조 아니었나?
너야말로 명령 위반이다
아쳐를 처리하라 명령했을 텐데
그 녀석은 내버려둬도 자멸해
그것보다
저기 저 애송이는
네가 조종한 거냐?
듣기 거북하군
그와는 협력 관계다
성배를 손에 넣기 위해
서로 인정한 사이다
사이비 신부!
이 여잘 어쩔 생각이지?
제자를 구하고 싶다고
한 건 거짓말이냐?
거짓말일 리 없지
소중한 말이다
쉽게 리타이어하면 재미없지
그래서 네게 경호를 시켰다
부모 같은 마음으로선 충분하겠지
처리해라
내게 시키고 싶으면
영주라도 써라
그럼 명령하지
자해해라, 랜서
랜서!
코토미네, 이 자식!
린, 너도 가거라
네놈...!
이 정도로 죽으면 난...
영웅 따윈 못 됐다고!
멍청한 자식들은
멋대로 서로 죽이라고!
뭐가 성배가 네 거냐?
성배는 이제...
내 거야!
네 태도에 따라선
나눠줄 수도 있어
- 그만 둬!
- 부탁해보렴, 토오사카
네가 손대도 되는 여자가 아니야
아직도 살아있었냐?
사라져라!
랜서!
상처를 막아야해
게이볼그로 파괴된
심장은 낫지 않아
가라
잘가, 랜서
짧은 만남이었지만
나, 너 같은 사람 좋아해
하, 계집애가
좀 더 나이 먹고 다시 와라
너의 검제와 나의 검제가
동등하다고 생각했나!
넌 아직 기본
골자의 상정이 물러
시끄러워!
몸은 검으로 되어 있다
피는 철, 마음은 유리
수많은 전장을 넘어서도 불패
단 한 번도 패주는 없고
단 한 번도 이해받지 못한다
그 자는 항상 홀로 검의
언덕에서 승리를 취하고...
그러므로, 생애에 의미는 없으니
그 몸은 틀림없이
검으로 되어 있었다
지금 넌 보았을 것이다
미래에 기다리고 있을 현실을
생애에 시시한
이상에 붙잡힌 가짜
그게 자신의 정체란 걸 이해했나
이...!
넌 정말로 영웅이 되고
싶다고 생각하는 거냐!
되고 싶은 게 아냐!
반드시 된다!
그렇겠지!
왜냐하면
그게 네게 있어서
유일한 감정이니까!
무슨 소릴...!
넌 동경했을 뿐이다!
널 구한 그 남자의 얼굴이
너무나도 행복해보여서
자신도 그렇게
되고 싶을 뿐이다!
네 이상은 빌린 것에 지나지 않아!
아니야!
이 몸은 누군가의
도움이 되어야 한다고
강박관념에 자극받아
움직여 왔다
그것이 파탄이란 걸 느낄 틈도
없이 그저 계속 달렸다
모두가 행복했으면 좋겠다는
소원은 단순한 동화일 뿐이다!
그 꿈을 품지 않고는
살아갈 수 없다면
품은 채로 익사해라!
몸은...
몸은 검으로 되어 있다
네 녀석, 아직도...
너한텐 지지 않아
누군가에게 지는 건 상관없는데
자기 자신에겐 질 수 없어!
이 녀석...!
...이 아니야!
이길 수 있다고 생각하며
몇 번이고 덤벼오는 그 어리석음!
잘못 된 게 아니야!
그건 거짓말이다
나의 잘못이었을 터!
절대 잘못이 아니야!
내 승리다, 아쳐
그래, 그리고 내 패배다
미래에 무엇이 기다리고
있든 후회하지 않아
난 뛰어넘겠어
그렇군
뛰어넘지 않는다면 거짓말이겠지
즐겁게 감상했다
가짜들끼리 실로
시시한 싸움이었다
이해했느냐?
그것이 진짜의 무게란 것이다
가짜는 빨리 쓰레기가 되라
아쳐!
네가 쓰러뜨려라
너라면 이길 수 있다
이 녀석
내 아쳐를!
물러서요!
먼지로 더러워진다
목숨을 건졌군, 쓰레기들
도망치는 건가요
성배의 완성을 서둘러야 한다
만약 신체를 잃고
넘치기라도 하면 그건
뭘 저지를지 알 수 없으니까
그 녀석은 류도사에서
성배를 완성할 생각이야
쳐들어가는 것이군요
넌 산문에서 길가메쉬를 막아줘
나와 시로는 뒤편으로 침입할게
잠깐, 세이버가 녀석과
싸우는 건 불리해
어째서죠?
그 녀석의 힘은 전쟁 그 자체야
같은 류의 힘이
아니면 대항할 수 없어
그럼 누가?
같은 류의 힘...
- 녀석의 상대는...
- 네가 한다는 거지?
그것에 대항할 수 있는 힘은
아쳐가 사용한 고유결계밖에 없어
하지만 그건 방대한 양의
마력이 필요해요
자기가 보충할 수 없는 만큼은
다른 곳에서 가져오는
것이 마술사란 거야
그러니까...
저, 저기...
다친 건가?
네 녀석으로라도
만족하기로 하지
성배를 가지고 싶었잖아?
소중한 성배다
두 번 다시 놓지지 말라고?
토오사카의 마술
각인을 이식한다니
그게 돼?
달리 방법이 없어
성공하면 고유결계를
쓸 수 있을 정도의 마력을
내가 시로에게 공급할 수 있어
정신을 집중하고
시작할게
비익 초래
각인 제어
제 1, 제 16 정지
맹약을 세긴다
하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯
셀 수 없이
작게, 크게
크게, 작게
비익, 발상
성공한 건가...?
뒤는 네 노력 나름이야
고마워, 토오사카
토오사카?
내 기억 봤지?
저기...
이 짐승!
기다리고 있었다, 세이버
어쎄신!
당신을 부른 캐스터는 사라진 지금
그 몸이 머물 수
있을 리가 없을 텐데
아무리 마술사라 해도
실체를 갖지 못하는 서번트에게
서번트는 유지할 수 있지
그 암여우는 나를 불러내고
신체로 이 토지를 골랐다
그러므로 나는 이 산문이
있는 한 사라지지 않는다
동틀 녘까진 버티지 못한다
지금까지 버텨왔던 것이야말로
요행이라 할 수 있지
그럼 나와 싸우기 위해?
애초에 꽃처럼 질 이 몸
그 마지막을 그대를
통해 맞이할 수 있다면
이 이상의 폐막은 없을 테지
저건 뭐야?
저게 성배라고?
아직 본 모습이 되진 않았지만
파열 직전이야
또 그 시원찮은
얼굴을 보게 될 줄이야
길가메쉬!?
그럴 수가...
그럼 세이버는 누구와
싸우고 있는 거야?
저 고치가 변하는 걸
저걸 지켜봐주는 게
나뿐이라면 쓸쓸하겠지
거기서 허수아비가 되어
미래를 지켜봐준다면
네놈들의 생에도 의미가 있겠지
그러냐?
미안하지만 이쪽은
지금 당장 네 성배를 멈춰주지!
계집이...
누구의 허락을 받았느냐!
트레이스 온!
네놈...
자자! 쉬고 있을
틈이 없다!
빙의 경험
공정 종료
전 투영, 대기!
눈에 보이는 내
보구를 모두 복제했나
그럼 채점이라도
정지 해동
해 주마!
전 투영 연속 층사!
비검
츠바메가에시!
가라
아름다운 작은 새라 생각했건만
실은 사자에 필적했나
이럴 바에야 아쳐가
남는 게 더 나았을 거다
그 녀석도 가짜지만
그 이념은 속물이 아니었다
그 녀석도 말했지
네 이념은 빌린 것뿐이라고
그런가, 그랬었지
꿈의 끝에 있는 건 가짜라고
그렇게 말한 그 녀석이야 말로
마지막까지 그 꿈을 관철해냈잖아
자신이 가질 수 없는 이상이기에
그 존엄함에 눈물을
흘리고 동경했다
그게 안 된다는 거냐?
빌린 이상이라도
마지막까지 관철하면
그건!
치명상이었을 텐데
의외로 끈질기군, 애송이
사라져라!
떨어지세요, 시로!
뒤는 제가...
아니, 나 혼자서
충분해, 세이버
시로!
그것보다, 성배를 멈추고
있는 토오사카를 부탁해
무운을 빕니다
네 놈 제정신이냐?
서번트의 힘을 빌리지 않고
대신에 계집을 돕게 한다고?
착각하고 있었어
내 검제는
검을 만드는 게 아냐
자신의 마음을 모양으로
만드는 것이었어!
I am the bone of my sword
몸은 검으로 되어 있다
뭐야?
내가 만드는 건
무한한
검을
내포한 세계
그 이름은...
Unlimited Blade Works!
고유결계?
이것들은 전부 가짜다!
네가 말하는 하찮은 존재다!
하지만
가짜가 진짜에 필적하지
못한다는 그런 룰은 없지
간다, 영웅왕!
저장된 무기는 충분한가!
우쭐하긴, 잡종!
린!
안 돼, 그 진흙에 닿으면 안 돼!
하지만...
이건 곧 있으면 터질 거야
그전에 보구로 베어버려!
그럼 어서 밖으로
연못을 벗어나면 뒤는 제가!
젠장, 여기까지...
신지, 네겐 사과해둘게
구하지 못해서...
됐으니까 달려라
그런 우는 소리는 들을 필요 없다
세이버, 부탁해!
엑스!
칼리버!
세이버!
설마...
사라졌나
시시한 여자군
이 자식!
까불지 마라, 애송이!
이럴 수가...!
이 몸이...
이런 잡종에게!
네놈!
네놈, 네놈, 네놈, 네놈
네놈, 네놈, 네놈, 네놈!
놔둘까 보냐!
뭐야!?
결합품 자식이...
신체를 잃게 만들고
내게 매달리게 만들다니
같은 서번트는 핵조차 되지
못한다는 것조차 모르는 건가!
오른쪽으로 피해라
네, 네놈...
아쳐!!
아쳐!
아쳐
다시 한 번 나와 계약해줘
그건 불가능해
내건 그럴 권리가 없다
게다가 이젠 목적이 없어
나의 싸움은 끝났다
하지만...
그래서야 넌 아무리
시간이 흘러도...
곤란한 걸
이 세상에 미련은 없는데
린, 날 부탁해
알다시피 믿음이
안 가는 녀석이니까
아쳐...
그래, 알고 있어
나 열심히 할게
반드시 그 녀석이 자신을
좋아할 수 있도록 열심히 할 테니까...
그러니까 너도...
대답은 얻었다
괜찮아, 토오사카
나도 앞으로
열심히 할 테니까
뭐야
결국 불만을 다 말하지 못했잖아
가끔 생각난다
투박한 철의 울림...
듣는 방법을 몰랐다
저 멀리 눈부신 검격을
부딪힌 건
서로의 신념
나는 스스로의
희망을 이루기 위해
스스로의 이념과 마주했다
결과는 아직 나오지 않았다
대답이 나오는 건
먼 훗날의 일이겠지
傷つく事ばかりのひびに
상처입을뿐인 나날에
想いは報われないものなんだって
마음은 보답 받을 수 없는 거라고
そんな風に感じてしまうよ
그런 식으로 생각해버렸어
はるかな夢への旅の途中で
아득한 꿈으로의 여행 중에
だけどここでたち止れば
하지만 여기서 멈춰버리면
自分に負けそうな氣がして
자신에게 질 것 같은 기분이 들어서
唇をぎゅっとかみ締めた夜
입술을 꽉 깨물었던 밤
聞こえてきた誰かの聲が
들어왔던 누군가의 목소리가
月明かりに響きだし
달빛에 울리고
その聲が私を
그 목소리가 나를
突き動かすんだ
움직이게 해
振り向けばいつだって
돌아보면 언제나
あなたが傍に居て
네가 옆에 있고
そっと勇氣くれたよね
살며시 용기를 주었었지
見上げた空に輝くあの星のように
올려다본 하늘에 반짝이는 저 별처럼
○りつく場所
도착할 곳
還るべき場所
돌아와야 하는 곳을
導いてく
이끌어가
幼い日の記憶
어릴 적의 기억을
呼び起こすような聲
불러일으키는 목소리
優しい笑顔にもう何度も
상냥한 웃는 얼굴에 이미 몇 번이고
助けられているから
구해졌으니까
いつの日にか歡喜の歌をとどけたいよ
언젠가 환희의 노래를 전하고 싶어
氣がつけばいつだって
정신이 들면 언제나
あなたが傍に居て
네가 곁에 있고
そっと勇氣くれたんだ
살며시 용기를 주었지
たった一つ
단 하나
二人を照らすあの星のように
두 사람을 비추는 저 별처럼
○りつく場所
도착할 곳
還るべき場所
돌아와야 하는 곳을
導いてく
이끌어가
해야 할 얘기는 없다
소년은 남고, 그는 떠났다
기억에 남은 것은, 마주한 검격뿐
길은 저 멀리
머나먼 잔향을 더듬어
소년은 황야로 향한다
http://o0shj05120o.egloos.com
caption by 하케라노